# Сырое мясо

Сырое мясо 
 Сырое мясо 
 Сырое мясо — обычный материал, основное применение которого это приготовление блюд. Сырое мясо можно приобрести у торговцев, получить при готовке и получить в награду за прохождение экспедиций, а также найти в дикой природе на просторах Тейвата. Где найти и собрать Сырое мясо вы можете посмотреть на интерактивной карте ниже. 
 Свежий кусок мяса. Из него можно приготовить разные вкусные блюда. 
 Список блюд 
 Материал Сырое мясо прогодится для создания следующих блюд 
 «Прыжок через костёр» 
 «Прыжок через костёр» 
 Жареное мясо 
 Жареное мясо 
 Мясо с ягодным соусом 
 Мясо с ягодным соусом 
 «Дар богатого урожая» 
 «Дар богатого урожая» 
 Горы, море, небо 
 Горы, море, небо 
 Короткая передышка 
 Короткая передышка 
 Шашлычки из говяжьего сердца 
 Шашлычки из говяжьего сердца 
 Пламенное тушёное мясо 
 Пламенное тушёное мясо 
 «Мясное торнадо» 
 «Мясное торнадо» 
 Мегамясные суши 
 Мегамясные суши 
 Тушённые в соевом соусе фрикадельки 
 Тушённые в соевом соусе фрикадельки 
 Всеобъемлющая радость 
 Всеобъемлющая радость 
 «Трепет струн и шелест тростника» 
 «Трепет струн и шелест тростника» 
 Густой суп из рыбы и козлятины 
 Густой суп из рыбы и козлятины 
 Жареные свиные потроха и куриная печень 
 Жареные свиные потроха и куриная печень 
 Запечённая с мёдом свинина 
 Запечённая с мёдом свинина 
 Неспешный глоток 
 Неспешный глоток 
 Хаггис 
 Хаггис 
 Фаршированные помидоры по-набонэски 
 Фаршированные помидоры по-набонэски 
 Портовый говяжий желудок 
 Портовый говяжий желудок 
 Чёрный яблочный пудинг 
 Чёрный яблочный пудинг 
 Рёбра с дымком 
 Рёбра с дымком 
 Рёбра на гриле по секретному рецепту 
 Рёбра на гриле по секретному рецепту 
 Цыплёнок в пузыре 
 Цыплёнок в пузыре 
 Тартар из стейка 
 Тартар из стейка 
 Следы огня 
 Следы огня 
 Лазанья 
 Лазанья 
 Супервеликолепная пицца 
 Супервеликолепная пицца 
 Таджин Пустынника 
 Таджин Пустынника 
 Таджин золотого пламени 
 Таджин золотого пламени 
 Мясное рагу сабз 
 Мясное рагу сабз 
 В идеале 
 В идеале 
 Странная самоса 
 Странная самоса 
 Самоса 
 Самоса 
 Вкусная самоса 
 Вкусная самоса 
 Странная мясная пицца с грибами 
 Странная мясная пицца с грибами 
 Мясная пицца с грибами 
 Мясная пицца с грибами 
 Вкусная мясная пицца с грибами 
 Вкусная мясная пицца с грибами 
 Странный бирьяни 
 Странный бирьяни 
 Бирьяни 
 Бирьяни 
 Вкусный бирьяни 
 Вкусный бирьяни 
 Странная шаурма 
 Странная шаурма 
 Шаурма 
 Шаурма 
 Вкусная шаурма 
 Вкусная шаурма 
 Ароматный мясной рулетик 
 Ароматный мясной рулетик 
 Странная пита 
 Странная пита 
 Пита 
 Пита 
 Вкусная пита 
 Вкусная пита 
 Мечта 
 Мечта 
 Странный кацу-сандо 
 Странный кацу-сандо 
 Кацу-сандо 
 Кацу-сандо 
 Вкусный кацу-сандо 
 Вкусный кацу-сандо 
 Единственная истина 
 Единственная истина 
 Бодрящее кошачье лакомство 
 Бодрящее кошачье лакомство 
 Бодрящий бэнто 
 Бодрящий бэнто 
 Тройные шашлычки 
 Тройные шашлычки 
 Тонкоцу рамэн 
 Тонкоцу рамэн 
 Победоносная легенда 
 Победоносная легенда 
 Якисоба 
 Якисоба 
 Сосиска 
 Сосиска 
 Бекон 
 Бекон 
 Ветчина 
 Ветчина 
 Странное мясо «Тяньшу» 
 Странное мясо «Тяньшу» 
 Мясо «Тяньшу» 
 Мясо «Тяньшу» 
 Вкусное мясо «Тяньшу» 
 Вкусное мясо «Тяньшу» 
 Странный лунный пирог 
 Странный лунный пирог 
 Лунный пирог 
 Лунный пирог 
 Вкусный лунный пирог 
 Вкусный лунный пирог 
 Пирог прибоя 
 Пирог прибоя 
 Странные мясные рулетики с мятой 
 Странные мясные рулетики с мятой 
 Мясные рулетики с мятой 
 Мясные рулетики с мятой 
 Вкусные мясные рулетики с мятой 
 Вкусные мясные рулетики с мятой 
 Странный свиной суп с бамбуком 
 Странный свиной суп с бамбуком 
 Свиной суп с бамбуком 
 Свиной суп с бамбуком 
 Вкусный свиной суп с бамбуком 
 Вкусный свиной суп с бамбуком 
 Томлёный свиной суп с бамбуком 
 Томлёный свиной суп с бамбуком 
 Странная налетайка 
 Странная налетайка 
 Налетайка 
 Налетайка 
 Вкусная налетайка 
 Вкусная налетайка 
 Блюдо без будущего 
 Блюдо без будущего 
 Странная требуха «Чжун Юань» 
 Странная требуха «Чжун Юань» 
 Требуха «Чжун Юань» 
 Требуха «Чжун Юань» 
 Вкусная требуха «Чжун Юань» 
 Вкусная требуха «Чжун Юань» 
 Странное тушёное мясо с яблоками 
 Странное тушёное мясо с яблоками 
 Тушёное мясо с яблоками 
 Тушёное мясо с яблоками 
 Вкусное тушёное мясо с яблоками 
 Вкусное тушёное мясо с яблоками 
 Странная «Расти гора» 
 Странная «Расти гора» 
 «Расти гора» 
 «Расти гора» 
 Вкусная «Расти гора» 
 Вкусная «Расти гора» 
 «Однажды в Мондштадте» 
 «Однажды в Мондштадте» 
 Странное медовое мясо с морковкой 
 Странное медовое мясо с морковкой 
 Медовое мясо с морковкой 
 Медовое мясо с морковкой 
 Вкусное медовое мясо с морковкой 
 Вкусное медовое мясо с морковкой 
 Странная лапша «Дары гор» 
 Странная лапша «Дары гор» 
 Лапша «Дары гор» 
 Лапша «Дары гор» 
 Вкусная лапша «Дары гор» 
 Вкусная лапша «Дары гор» 
 Холодная лапша «Дары гор» 
 Холодная лапша «Дары гор» 
 Странные голубцы с грибами 
 Странные голубцы с грибами 
 Голубцы с грибами 
 Голубцы с грибами 
 Вкусные голубцы с грибами 
 Вкусные голубцы с грибами 
 Странное сливочное рагу 
 Странное сливочное рагу 
 Сливочное рагу 
 Сливочное рагу 
 Вкусное сливочное рагу 
 Вкусное сливочное рагу 
 Острое рагу 
 Острое рагу 
 Странная паста с томатным соусом 
 Странная паста с томатным соусом 
 Паста с томатным соусом 
 Паста с томатным соусом 
 Вкусная паста с томатным соусом 
 Вкусная паста с томатным соусом 
 Волшебная паста в томатном соусе 
 Волшебная паста в томатном соусе 
 Странное жаренное в воке мясо 
 Странное жаренное в воке мясо 
 Жаренное в воке мясо 
 Жаренное в воке мясо 
 Вкусное жаренное в воке мясо 
 Вкусное жаренное в воке мясо 
 Обжаренные ломтики мяса 
 Обжаренные ломтики мяса 
 Странная лепёшка «Мора» 
 Странная лепёшка «Мора» 
 Лепёшка «Мора» 
 Лепёшка «Мора» 
 Вкусная лепёшка «Мора» 
 Вкусная лепёшка «Мора» 
 Лепёшка «Инь Ян» 
 Лепёшка «Инь Ян» 
 Странный мясной стейк 
 Странный мясной стейк 
 Мясной стейк 
 Мясной стейк 
 Вкусный мясной стейк 
 Вкусный мясной стейк 
 Стейк скаута-чемпиона! 
 Стейк скаута-чемпиона! 
 Где купить Сырое мясо 
 Материал Сырое мясо можно приобрести у торговцев Ашпази и Драфф 
 Ашпази 
 Ашпази 
 Драфф 
 Драфф 
 Экспедиции 
 Материал Сырое мясо можно получить в награды за завершение экспедиций Ущелье Мусодзин и Долина Ветров 
 Ущелье Мусодзин 
 Ущелье Мусодзин 
 Долина Ветров 
 Долина Ветров 
 Рецепты блюд и материалов 
 Материал Сырое мясо можно получить в процессе готовки используя различные рецепты 
 Цельномороженое мясо 
 1 
 Цельномороженое мясо 
 1 
 Интерактивная карта 
 Где находятся материал Сырое мясо отмечено на интерактивной карте